罪惡感消失了嗎
加油
感覺櫛枝學姐有點奇怪
確實有點  雖然她原本就很奇怪
不過最近經常發呆
我到底在做什麼
My Silky Love
24時間ずっと
24小時一直都會
My Silky Love
キミのこと想うたび
每當想起你的時候
My Silky Love
もどかしいこの気持ち
這份急不可待的心情
My Silky Love
ただ溢れかえってく
只會不斷在心房滿溢
スキと言えば簡単なのに
一句喜歡你明明如此簡單
キミが前に来ちゃうと
可是站在你面前時
個性がそびえ　私のコトを邪魔してる
個性就不請自來地妨礙
いつもならば強気でイケる
如果是平時的話  我就能強勢硬撐
そんな性格なのに
明明我就是這種性格
どんな頑張ってみても壁は崩せない
可是無論怎麼努力都無法突破這堵高牆
察して欲しい…この気持ちを
請你快點察覺到…我的心意
だから私は　いつもキミに
所以  我一直都對你
大好きだよと　送る視線
傳遞著  最喜歡你的目光
最大の勇気で！
竭盡我最大的勇氣!
破れそうな　シルクノハート
這顆絲絨般的心臟  彷彿快要被撕裂
キミに逢って気づいた　やっと
在遇到你之際  讓我終於明白到了
愛には不器用だったんだって
愛情原來就是如此笨拙
忘れかけた　恋の傷跡
這道戀愛的傷痕  已經快要忘卻
急に疼きだしたの　キュンと
卻突然間  再次撕心裂肺
いつかは私らしくスキと
總有一天我要找回自己的原色
言わなきゃ…今より弱くなっちゃうよ
並大聲說出喜歡你…不然會比現在更加懦弱
聖誕節水星將逆轉
話說  準備到年尾大拋售的季節了
然後就是大掃除
從平時很難打掃到的櫥櫃深處到榻榻米的背面
將會用心打掃得乾乾淨淨
不對  不對
不是這個
是聖誕節  是聖誕節吧
真讓人期待
暫時必須要做好孩子才行
因為差不多要到達日本上空了
什麼要到?
還用說嗎
聖誕老人  派禮物的聖誕老人
什麼?
拿來  我幫你拿
我最喜歡聖誕老人了
你沒事吧
是嗎
今年也會來我們家吧
怎麼了
我啊  最喜歡聖誕節了
我是知道你喜歡了  可是為什麼會如此喜歡
喜歡聖誕節需要理由嗎
街道都變得閃閃發亮  漂亮起來
大家都笑容滿臉  非常歡樂
晚飯前別吃這種東西
我知道  所以就吃一個
完全沒明白  今晚可是慶祝你停學處分的結束
而且青甘魚火鍋的青甘魚還是野生的
說實話  貴得心疼
看在價錢份上  即使是裝的也給我開心一點
太好了太好了  是青甘魚火鍋
再來一次
有很多青甘魚  太棒了
然後
在我停學期間  你和實乃梨變得更親密了嗎
什麼進展都沒有啊
真是的  明明沒有我這個電燈泡  這種好機會都不珍惜
但…但是也沒辦法
你不在的話  她早上不會在碰面的地方
午飯也會和其她女生吃
放學後就總是去社團活動
你就只會等嗎  當自己是忠犬八公了?
以為不主動出擊耐心等候  實乃梨就會適時地約你嗎
你這條垃圾笨蛋劣等狗  傻瓜龍兒
雖然我想這樣說
不是都說出來了嗎
毫無進展也沒辦法
知道了  我會想辦法的
這位在聖誕節重生成戀愛天使的大河大人
我說會幫你想辦法解決
好…
好噁心
隨便你怎麼說  現在的我可是活佛
話說怎麼成佛了  不是天使嗎
是天使天使
天使大河大人為了大家幸福快樂的聖誕節
已經做好了即使脫一件兩件  甚至全裸的覺悟
放心交給我吧
怎麼樣  看起來像不像真正的天使
不像  而且殘渣還掉在頭上
不會吧
幫我拍掉
來了  是老虎姐
老虎姐回學校了
老虎姐  辛苦了
你們怎麼了…
我們親眼目睹了那場戰鬥後  都成為了老虎姐的粉絲
大姐頭VS掌中老虎戰
那可以說是老虎姐的勝利吧
大姐頭留學將至  為了和她一決雌雄
才對她發起了最初也是最後的決戰吧
安靜
那一天的戰鬥真的非常辛苦  也發生了很多糟糕的情況
但是  能在場上站到最後的人才是勝者
也就是…
我才是真正的勝者
好了  別迎合他們
走吧  大河
緊繃的大腿
和顫抖的小腿
什麼情況
實乃梨  我回學校了
所以別唱這種奇怪的歌  來抱抱吧
快放開  我可是人類
實乃梨也真是的  我是真的真的很想念你
為什麼不在老地方等我
其實我今早睡過頭  就急忙跑過來了
所以大腿都很累
話說  為什麼快遲到的我會先到教室呢
那是因為…
我們在那邊被奇怪的人圍住了
比起這種事  櫛枝…
閉嘴  小鬼
我剛才說什麼了
難道我選錯梗了嗎
搞砸了
不好  對不起  忘掉吧
早  高須
大河  好久不見了
還好嗎
櫛枝又崩潰了嗎
我真的應該去做尼姑  居然犯了那種錯誤
就暫時讓我當光頭吧
不…
所以為何如花般的女高中生生活要帶這種光頭套
逢坂
這…這次又是什麼
早安  逢坂
北村  早安…
高須  也早安
為什麼…
居然問為什麼  早上的話當然是說早安啊
不對  我是問你這個姿態
這個嗎
這是…
五體投地
五體…
我對逢坂的心意  用下跪完全無法表達
所以就用五體投地
逢坂
是
不管為了誰  以後再也不要打架了
如果遇到無法原諒的事  無論如何先跟我商量吧
嗯
然後  我看到了
是
身為助教授的他從老虎機的店鋪出來
這下能確定了
本應該因為工作而約會遲到的他  卻在玩老虎機
然後我就給女性朋友發了簡訊
我現在被身為助教授的他如此過分對待
我該怎麼辦
於是  我知道了一件很厲害的事
真是讓人手心冒汗的發展
現在好像沒有助教授這種職業
而是叫准教授
這麼說也就是…
職業詐稱
從那之後我就和他斷絕來往
北村把班導師惹哭了到底想幹什麼
我們就假裝那不是小百合吧
也是
以上就是由失戀大明神  北村祐作送上的「你的戀愛應援團」
今天請到的廣播嘉賓是小Y
失戀大明神?  那是什麼
其實自從那場大告白後
北村就變成了學校的戀愛教祖…
應該說變成了想要告白的人們的信仰對象
說是不好的東西都會由北村帶走
像是「幸運的失戀大明神傳說」
好了  現在說明一下
期末考試馬上就要到了
也太傻了吧
我們學校的人是有多喜歡傳說啊
大家都準備好了嗎
本人失戀大明神也快要認真複習考試了
話說  不覺得這個廣播很煩嗎
為什麼會說考試複習的事
但是總是不盡人意
我知道了
主題不是「你的戀愛應援團」嗎
會發生這種事都怪水星逆行
別吵  大河在認真聽呢
全都怪水星逆行
北村大老師的令人感激的廣播都聽不清了
所以電腦也壞了
預定好的事都延誤了
大河  沒事吧
能聽到嗎
所以要等全部恢復正常
嗯嗯  沒事沒事
大概要等到明年年初吧
到那時候  他會主動聯絡我吧
話說  大河今天真老實
不這樣想嗎  你也這樣想吧
換是平時的話  就直接掀桌子並宣告春田死亡
那個…是吧
但是說實話那個人…
注意到了嗎
你沒想過找下一位嗎
沒錯  我正在做好孩子
如果有的話  我當然去找了
好孩子?
可是沒有  現在不是說這個
那個  我在聖誕節會當好孩子
我真想對他當頭痛罵
因為聖誕老人在看著
深呼吸  別激動
那是什麼  你是笨蛋嗎
真讓人生氣吧
居然從你口中聽到相信聖誕老人的話
他從老虎機店鋪出來看到我
真不適合你說的話
笨蛋吉  馬上就是聖誕節了
那傢伙雖然很吃驚  但是完全都不慚愧
一直做壞蛋吉的話  聖誕老人可不會去你家
你絕對有問題
停學期間發生了什麼嗎
還是說死亡的徵兆?
明天就要死了吧
為什麼我一定要死啊
你們都別吵了
那麼  感謝各位聆聽
痛苦的考試結束後  就是大家期待已久的聖誕節
所以以下是來自學生會的通知
24日平安夜  結業典禮之後
在體育館舉行自願參加的聖誕派對
情侶當然可以
為戀愛而煩惱的你
無法邀請在意對象的你
在浪漫的平安夜  鼓起勇氣邀請你思念的那個人吧
聖誕節…
派對?
聽好了  龍兒
這可是機會
平安夜的派對  你一定要邀請實乃梨
唉…
唉什麼  給我果斷去告白
告…告白
這…這種事怎麼可能做到
必須要做
因為可是平安夜
神聖的聖誕節前夜
天使大河大人是愛的御史
聖誕節的聖子  好孩子的楷模
聖誕老人也看護著我
所以無論如何  為了讓你的愛戀進展順利
讓我成為丘比特為你加油吧
不用了
好了  好了
喂
怎麼樣
像不像真的丘比特
不  所以說…
不像
僅限帥哥
真是的  太慢了
帥哥專用會場在這邊
Merry Christmas
快看快看  奈奈子
來了位超棒的美少年
這種智慧型的男生  我不討厭
真是位出色的紳士
派對還很長  可以的話用這個填一下肚子吧
你要去哪裡
怎麼了  跟我一起覺得沒意思嗎
明明是難得的聖誕節  還想等你一起做開心的事
沒錯  一起做開心的事吧
是裸體
我們可是裸體
什麼  還要更可愛的?
要色氣十足的可愛聖誕老人嗎
那是…
在說我嗎
做了這樣的夢
色狼  太差勁了
討厭  春田也真是的
話說  我是最悲慘的嗎
比起這種事
還是說現實的派對事情
首先要決定好準備委員
大河來做吧
你說過喜歡聖誕節吧
挺好的
大…大家都這樣推薦我的話  我也不是不能做
你也來做  砂糖蛞蝓狗
好…
話說  這是什麼狗啊
實乃梨也來吧
大家一起來
對不起
這次實乃梨就不參與
為什麼
我現在真沒心情參加聖誕節派對
應該說不是該開心的時候
櫛枝怎麼了
在壘球的比賽犯了難以置信的低級錯誤
因此輸給了本應該能贏的對手
那實在是很難看
在這種情況  如果我還興高采烈地參加派對
我覺得就真無法給社團的人表率了
新年後還有比賽  必須抓緊練習才行
實乃梨
那麼準備委員就算了  至少派對就一起…
派對也不會去
那麼就讓我當準備委員吧
亞美要做嗎
那我也…
派對很讓人期待吧
就用我們2-C的力量讓派對熱鬧起來吧
好!
你這是什麼眼神
不滿意和我在一起嗎
高須  我事先聲明
我覺得還是對我親切一點比較好
為什麼
這種活動說實話是我的拿手好戲
能不能熱鬧起來
把不開心的某人帶出來  只需要我拉拉手就沒問題
怎麼了
果然還是想一起做了嗎
這樣的話  我隨時都很歡迎
都說我不行
實乃梨
等等  實乃梨
小龍要出門嗎
大河也一起嗎
沒錯  複習期末考試
要去平時那個家庭餐廳  北村他們也會一起
平底鍋裡有鮭魚漢堡排  你稍微熱一下再吃
只有小泰一個人非常寂寞啊
注 : GIZA為中川翔子的使用語  與非常同意  GANSU為尾語  無實意
什麼  你那是什麼意思
小龍不知道嗎
現在很流行
是新人告訴我的
年輕人都是這樣說話的
聽起來很可愛吧
小泰真是非常非常聰明吧
夠了  別這樣
感覺非常不對
才沒有不對
這個非常好  無敵正確
小鸚  小泰就拜託你了
能拜託的只有小鸚了
不行
不行  不行  不行…
怎麼如此反抗
怎麼了  小鸚
平時坦率可愛的小鸚哪裡去了
我知道了
這本小龍借來的書
聖誕節特別菜譜
在家自製的禽類料理
抱歉  小鸚
是我太傻
我們家絕對不會做烤全雞  絕對不會
真…真的嗎
當然
絕…絕對?
絕對!
你們在做什麼
然後  那個帶來了嗎
當然帶來了
文化祭「福男大賽」的優勝獎品
通稱「大姐頭的筆記」
只要有這個  考試複習就不用怕了
但是  這些其實也屬於櫛枝的
我們是一起獲勝的
因為她說要打工  所以不能一起複習
這也沒辦法吧
別像老年人一樣總是沉浸在回憶中
我又沒有沉浸…
那就給我走快點
難得要去實乃梨打工的地方複習
在大家到齊之前  把握時間和她談一下
好
櫛枝今天請假
如果決定好點什麼了  請用服務鈴叫我
龍兒
實乃梨是不是在避開你
為什麼
在學校也沒能好好聊天
邀請她一起複習的人也是我
那是因為你說要交給你
那你們兩個有單獨聊過什麼嗎
沒…
沒有
她說今天要打工好像也是騙人的
平安夜的派對也說不會來
所以她說是因為在比賽中犯錯而感到失落
要把這種氣氛弄熱鬧起來才是展現你本事的時候吧
但是…
果然還是有點奇怪
我都不知道該怎麼給她加油了
你和實乃梨好像和以前不一樣
你們以前是要更加…
高須和大河  好啊
久等了
肚子好餓
好啊
今天真的好冷
果然要穿羽絨服  羽絨服是最暖和的
丸尾也買吧
木原?
怎麼了  真少見
我也想影印「大姐頭的筆記」
自己一個又不想複習
好了  趕緊坐下吧
是是  這裡我佔領了
大河  站起來一下
春田到裡面去
好
木原就坐高須旁邊
等等
進去吧
然後我就坐春田旁邊
北村就坐那邊
等等  我也想坐那邊
不  那個…
讓女生坐在一起吧
大河好嗎  就這樣吧
別任性了  你就那麼討厭坐小高旁邊嗎
不是不是  不是這樣的
那就點菜吧
大家都喝自助飲料可以吧
好  如果大家一個個去拿也不好
我去全部拿過來吧
我要熱的
好好  那麼大河也一起去拿飲料
今天真冷
喂  你想幹什麼
你指什麼
別裝傻了
為什麼莫名其妙的想撮合大河和北村
看穿了嗎
算了  反正我也想讓你幫忙
我覺得北村和大河挺般配的
我也是  我也是
你看  北村不是被大姐頭甩了  現在很傷心嗎
你不覺得新的愛情是很好的特效藥嗎
這個或許是這樣…
大河好像喜歡北村
這可是認真的  非常認真
畢竟是高須  或許完全沒有發現
果然很吃驚吧  我也非常意外
特別高須至今都是在老虎身邊最近的地方照顧她
嗯嗯  會吃驚也是正常
不對
什麼?
不  沒什麼
沒有錯
好厲害  好厲害
老虎非常有興致啊
因為很漂亮
大河喜歡北村
這件事不是很早之前就知道了嗎
但是  為什麼我會…
高須
我說  高須
不知道
我說啊
高須是怎麼想的
你覺得老虎和丸尾很般配  希望他們能在一起嗎
不  那是…
應該說  實在太突然了
是吧  你也不這麼認為吧
雖然大家都那樣說  但是不是那樣吧
等等  你說的大家是指…
如果老虎和丸尾在一起  你不會覺得有意思吧
大家都說你是非常溫柔  很會照顧人
等等
但是果然是喜歡老虎的吧
我會支持你的  是真的
你…
難道是對北村…
喂  木原
快點走吧
馬上就去
高須
不能放棄
喂
吵死了  不是說馬上來嗎
我現在真是超級無敵混亂
眠れない夜には
在寢不聊寐之夜
ひとりでため息
獨自唉聲嘆氣
みんなはどうなの?
大家又是怎麼樣?
なんだか寂しい
總感覺有點寂寥
広い大地に　ひと粒の種
在廣闊的大地上  一顆種子
根っこのばして
開始扎根發芽
まだ青い　実をつけた
結出了  青澀的果實
オレンジ色に　早く
好像早日變成
なりたい果実
橙色的果實
キミの光を浴びて
在你的溫柔沐浴之下
理想や夢は膨らむばかり
理想和夢想不斷在壯大
気づいてよ　ねぇ
你啊  快點察覺到吧
オレンジ　今日も
我今天也想著
食べてみたけど
吃吃橙子
まだすっぱくて　泣いた
不過還是很酸澀  讓我留下了眼淚
私みたいで残せないから
因為它跟我一樣  不忍心吃剩
ぜんぶ食べた
就全部吃完了
好きだよ　泣けるよ
我喜歡你  淚水不言而流
好きだよ　好きだよ
我喜歡你  我喜歡你
在冷杉樹之下
一定會很開心  一定能讓你打起精神來
所以一定要來派對  櫛枝
無法變回以前那樣了
是的  一定  或許…